(Episodio 74) Aquí no hay restaurantes de lujo.
Simplemente conformate con ello.
¿Qué les pasa?
Los puestos callejeros también tienen su propio
sabor, ¿no?
Vi las noticias.
¿Te refieres a ese incidente?
Ethan y su padre luchan entre sí.
No me importa.
¿Ni siquiera tienes curiosidad?
Es asunto de tu familia.
No me importa en absoluto.
Bien.
Comamos.
La comida aquí sabe bastante bien.
Cuando estuve gravemente enfermo antes,
Me donaste mucha sangre.
Pero no puedo beber vino con alcohol.
Así que brindaré por ti con una bebida.
Gracias.
¿No temes que haya sido una estratagema para
conseguir simpatía?
No importa.
De todos modos, ahora, Ethan y yo,
Hemos tomado caminos separados.
No hay nada que puedas ganar de mí.
Eso no es necesariamente cierto.
Comamos.
Estos son mis platos favoritos.
Bueno.
Prueba esto.
Sr. Burton.
El médico dijo que no puedes quedarte afuera por
mucho tiempo.
Volvamos.
No hay necesidad.
quiero ver
después de dejarme,
que feliz
y alegre ella es.
Sólo entonces puedo saber
que arrepentido me siento.